Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/user_plus/translations/user_plus.*.po
Languages: zh_hans

source: Change password
zh_hans: 修改口令

source: User Plus
zh_hans: 用户增强

source: Administer Permission sets
zh_hans: 管理权限集

source: Maintain Permission sets
zh_hans: 维护权限集

source: View Permission sets
zh_hans: 查看权限集

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Permission set
zh_hans: 权限集

source: Permission sets
zh_hans: 权限集

source: Created the %label Permission set.
zh_hans: 已创建权限集%label.

source: Saved the %label Permission set.
zh_hans: 已保存权限集%label.
